Basado en los detalles técnicos del estudio, la respuesta es un rotundo sí: es totalmente posible obtener esos keypoints para reconstruir un esqueleto y hacer captura de movimiento (motion capture).

De hecho, ese es el logro principal del sistema desarrollado por los autores
. Esas intersecciones o cruces (que en el artículo original se ilustran como cruces verdes sobre los sujetos) representan los 40 puntos de referencia anatómicos 2D que la inteligencia artificial ha detectado

Reconstrucción de las articulaciones del esqueleto: Aunque esos keypoints se encuentran en la superficie corporal (sobre los huesos notables como los epicóndilos o los maléolos), el artículo detalla que los centros de las articulaciones internas del esqueleto pueden calcularse fácilmente a partir de ellos
. Por ejemplo, el centro de la articulación de la rodilla se calcula encontrando el punto medio exacto entre los dos keypoints que están a los lados de la rodilla (marcadores FLE y FME); lo mismo ocurre para el codo, el tobillo y la muñeca
. Para las caderas y hombros, aplican modelos biomecánicos estándar (como las directrices de C-Motion) utilizando los keypoints de la pelvis y el tórax
.